Repository: calllivecn/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/plugin_dev/classes/ServerInterface.po
Languages: zh_cn

source: ServerInterface is the interface with lots of API for plugins to interact with the server. Its sub-class `PluginServerInterface <PluginServerInterface.html>`__ contains extra APIs for plugins to control the plugin itself
zh_cn: ServerInterface 是插件与服务端交互的接口，包含许多 API。它的子类 `PluginServerInterface <PluginServerInterface.html>`__ 包含了额外的让插件控制插件自己的 API。

source: The first argument in all plugin events is always the PluginServerInterface. It's recommend to use ``server`` as the parameter name of the ServerInterface argument which is widely used in this document
zh_cn: 在所有插件事件中，第一个参数始终是 PluginServerInterface。建议使用 ``server`` 作为 ServerInterface 参数的参数名，这在本文档中被广泛使用。

source: You can check the code to see the implementation for deeper understanding
zh_cn: 你可以通过查看源代码来了解它的实现方式，从而得到更加深入的理解。

source: Property
zh_cn: 属性

source: A logger for logging message to the console
zh_cn: 一个用于将信息记录到控制台的记录器。

source: Type: MCDReforgedLogger, which is inherited from ``logging.Logger``
zh_cn: 类型：MCDReforgedLogger，继承自 ``logging.Logger``。

source: Method
zh_cn: 方法

source: Methods in the SererInterface object are also the API interface for plugins to control the server and the MCDR
zh_cn: SererInterface 对象中的方法也是用于控制服务端和MCDR的插件的API接口。

source: Utils
zh_cn: 实用工具

source: A class method, for plugins to get a ServerInterface instance anywhere as long as MCDR is running
zh_cn: 一个类方法，用于为插件在任何地方获取一个 ServerInterface 实例，只要 MCDR 正在运行。

source: Return a translated text corresponded to the translation key and format the text with given args and kwargs
zh_cn: 返回一个代表着翻译键的翻译文本，并使用提供的 args 及 kwargs 进行格式化。

source: If args or kwargs contains `RText <../api.html#rtext>`__ element, then the result will be a RText, otherwise the result will be a regular str
zh_cn: 如果 args 或者 kwargs 包含 `RText <../api.html#rtext>`__ 元素，则结果将为一个 RText，否则结果将是一个 str。

source: If the translation key is not recognized, the return value will be the translation key itself
zh_cn: 如果翻译键未被识别，返回值将为翻译键本身。

source: See `here <../basic.html#translation>`__ for the ways to register translations for your plugin
zh_cn: 见 `此处 <../basic.html#translation>`__ 以了解为你的插件注册翻译的方法

source: Parameter *translation_key*: The key of the translation
zh_cn: 参数 *translation_key*：翻译键。

source: Parameter *args*: The args to be formatted
zh_cn: 参数 *args*：用于格式化的 args。

source: Keyword Parameter *language*: Specific language to be used in this translation, or the language that MCDR is using will be used
zh_cn: 关键字参数 *language*：指定在该次翻译中使用的语言。若未指定，则使用 MCDR 所使用的语言。

source: Keyword Parameter *kwargs*: The kwargs to be formatted
zh_cn: 关键字参数 *kwargs*：用于格式化的 kwargs。

source: Return a RText derived component `RTextMCDRTranslation <../api.html#rtextmcdrtranslation>`__, that only translates itself right before displaying or serializing
zh_cn: 返回一个派生自 RText 的组件 `RTextMCDRTranslation <../api.html#rtextmcdrtranslation>`__。它仅在被显示或被序列化前进行翻译。

source: Using this method instead of `tr() <#tr>`__ allows you to display your texts in `user's preferred language <../../preference.html#language>`__ automatically
zh_cn: 使用这一个方法而不是 `tr() <#tr>`__ 可以让你自动地使用 `用户的偏好语言 <../../preference.html#language>`__ 展示你的文本。

source: Of course you can construct ``RTextMCDRTranslation`` yourself instead of using this method if you want
zh_cn: 当然如果你愿意的话，除了使用该方法，你也可以自己手动构建 ``RTextMCDRTranslation``。

source: Return a ServerInterface instance. The type of the return value is exactly the ServerInterface
zh_cn: 返回一个 ServerInterface 实例。返回值的类型等于 ServerInterface。

source: It's used for removing the plugin information inside PluginServerInterface when you need to send a ServerInterface
zh_cn: 它可用于在你想要传递一个 ServerInterface 时，移除 PluginServerInterface 中包含着的插件信息

source: Return a PluginServerInterface instance. If current thread is not a MCDR provided thread and the object is not a PluginServerInterface instance, it will return None
zh_cn: 返回一个 PluginServerInterface 实例。如果当前的线程并非是 MCDR 提供的线程，并且本对象并非是一个 PluginServerInterface 实例，返回 None。

source: Server Control
zh_cn: 服务端控制

source: Start the server. Return if the action succeed.
zh_cn: 启动服务端，并返回启动情况。

source: If the server is running or being starting by other plugin it will return ``False``
zh_cn: 如果服务端正在运行或正在由其他插件启动，它将返回 ``False``。

source: Soft shutting down the server by sending the correct stop command to the server
zh_cn: 通过向服务端发送其对应的关闭指令指令来软关闭服务端。

source: This option will not stop MCDR
zh_cn: 此方法不会停止 MCDR。

source: Wait until the server is able to start. In other words, wait until the server is stopped
zh_cn: 等待，直到到服务端能够被启动——换句话说，就是等待服务端停止。

source: Restart the server
zh_cn: 重新启动服务端。

source: It will first soft stop the server and then wait until the server is stopped, then start the server up
zh_cn: 它首先会软停止服务端，然后等到服务端完全停止后，再启动服务端。

source: Soft stop the server and exit MCDR
zh_cn: 软停止服务端并退出 MCDR。

source: Exit MCDR when the server is stopped
zh_cn: 当服务端停止时，退出 MCDR。

source: If the server is running return False otherwise return True
zh_cn: 如果服务端正在运行，返回 False，否则将执行操作并返回 True。

source: Example usage:
zh_cn: 示例用法：

source: Set the flag that indicating if MCDR should exit when the server has stopped
zh_cn: 设置用于指示 MCDR 在服务器停止时是否应退出的标志。

source: If set to true, after the server stops MCDR will exit, otherwise (set to false) MCDR will just keep running
zh_cn: 如果设置为 true，MCDR 将在服务器停止后退出，否则（设置为 false 时）MCDR 将继续运行。

source: The flag value will be set to true everything when the server starts
zh_cn: 当服务器启动时，该标志将被设置为 true。

source: The flag value is displayed in line 5 in command ``!!MCDR status``
zh_cn: 该标志值的值也会在命令 ``!!MCDR status`` 的第 5 行中显示。

source: Return if the server is running
zh_cn: 服务端是否正在运行。

source: Return if the server has started up
zh_cn: 服务端是否已经启动。

source: Return if MCDR's rcon is running
zh_cn: MCDR 的 RCON 服务是否正在运行。

source: Return the pid of the server process, None if the server is stopped
zh_cn: 返回服务端进程的 pid，如果服务端已经停止，则返回 None。

source: Notes the process with this pid is a bash process, which is the parent process of real server process you might be interested in
zh_cn: 注意，这个 pid 对应的是一个 bash 进程，它是真实服务端进程的父进程。

source: Return a ``ServerInformation`` object indicating the information of the current server, interred from the output of the server
zh_cn: 返回一个基于服务端输出推断得到的，储存着当前服务端的信息的 ``ServerInformation`` 对象

source: It has following fields:
zh_cn: 它拥有着以下属性：

source: Server version name ``version``, a str. e.g. ``1.15.2``, ``1.17 Release Candidate 1``
zh_cn: 服务端版本名 ``version``，一个 str。如 ``1.15.2``、``1.17 Release Candidate 1``

source: Server IP address ``ip``, a str. e.g. ``127.0.0.1``
zh_cn: 服务端 IP 地址 ``ip``，一个 str。如 ``127.0.0.1``

source: Server port ``port``, an int. e.g. ``25565``
zh_cn: 服务端端口 ``port``，一个 int。如 ``25565``

source: Field(s) above might be None if the server is offline, or the related information has not been parsed
zh_cn: 如果服务端未启动，或者相关的信息未被解析，则以上若干个属性可能为 None。

source: Text Interaction
zh_cn: 文字交互

source: Execute a command by sending the command content to server's standard input stream
zh_cn: 通过将指令内容发送到服务端的标准输入流来执行指令。

source: Parameter *text*: The content of the command you want to send
zh_cn: 参数 *text*：你要发送的指令内容。

source: Keyword Parameter *encoding*: The encoding method for the text. Leave it empty to use the encoding method from the configuration of MCDR
zh_cn: 关键字参数 *encoding*：文本的编码方法。留空以使用 MCDR 配置文件中的编码方法。

source: Use command like ``/tellraw`` to send the message to the specific player
zh_cn: 使用 ``/tellraw`` 等指令向特定玩家发送消息。

source: Parameter *player*: The name of the player you want to tell
zh_cn: 参数 *player*：目标玩家的名字。

source: Parameter *text*: the message you want to send to the player
zh_cn: 参数 *text*：你想发送的信息。

source: Use command like ``/tellraw @a`` to send the message to broadcast the message in game
zh_cn: 使用 ``/tellraw @a`` 等指令在游戏中广播消息。

source: Parameter *text*: the message you want to send
zh_cn: 参数 *text*：你要发送的消息。

source: Broadcast the message in game and to the console
zh_cn: 在游戏和控制台中广播消息。

source: Reply to the source of the Info
zh_cn: 对信息源的答复。

source: If the Info is from a player then use tell to reply the player, otherwise if the Info is from the console use logger.info to output to the console. In the rest of the situations, the Info is not from a user, a IllegalCallError is raised
zh_cn: 如果 Info 来自玩家，那么使用 ``tell`` 方法来回复玩家，否则如果 Info 来自控制台，则使用 ``logger.info`` 来输出到控制台。 在其他情况下，如果 Info 不是来自用户，则会抛出 ``IllegalCallError``。

source: Parameter *info*: the Info you want to reply to
zh_cn: 参数 *info*：你要回复的目标。

source: Keyword Parameter *console_text*: If it's specified, console_text will be used instead of text when replying to console
zh_cn: 关键字参数 *console_text*：如果指定了该参数，那么在回复控制台时，将使用 console_text 来代替 。

source: Keyword Parameter *encoding*: The encoding method for the text
zh_cn: 关键字参数 *encoding*：文本的编码方法。

source: Plugin Queries
zh_cn: 插件查询

source: Return the metadata of the specified plugin, or None if the plugin doesn't exist
zh_cn: 返回指定插件的元数据。若插件不存在，则返回 None。

source: Parameter *plugin_id*: The plugin id of the plugin to query metadata
zh_cn: 参数 *plugin_id*：要查询元数据的插件 ID。

source: Return the file path of the specified plugin, or None if the plugin doesn't exist
zh_cn: 返回指定插件的文件路径。若插件不存在，则返回 None。

source: Parameter *plugin_id*: The plugin id of the plugin to query file path
zh_cn: 参数 *plugin_id*：要查询文件路径的插件的 ID。

source: Return the `entrypoint <../basic.html#entrypoint>`__ module instance of the specific plugin, or None if the plugin doesn't exist
zh_cn: 返回指定插件的 `入口点 <../basic.html#entrypoint>`__。若插件不存在，则返回 None。

source: If the target plugin is a `solo plugin <../plugin_format.html#solo-plugin>`__ and it needs to react to events from MCDR, it's quite important to use this instead of manually import the plugin you want, since it's the only way to make your plugin be able to access the same plugin instance to MCDR
zh_cn: 如果目标插件是一个 `单文件插件 <plugin_format.html#solo-plugin>`__ 且需要对 MCDR 的事件做出反应，那么请使用这个功能而不是手动导入（``import``）你想要的插件。这是因为这个 API 是唯一能让你的插件获得与 MCDR 所使用的插件实例相同的方法。

source: Parameter *plugin_id*: The plugin id of the plugin you want
zh_cn: 参数 *plugin_id*：你想要的插件的 ID。

source: Example:
zh_cn: 例如：

source: Return a list containing all **loaded** plugin id like ``["my_plugin", "another_plugin"]``
zh_cn: 返回一个包含所有 **已加载** 插件的 ID 列表，例如：``["my_plugin_id", "another_plugin_id"]``。

source: Return a list containing all **unloaded** plugin file path like ``["plugins/MyPlugin.mcdr"]``
zh_cn: 返回一个包含所有 **未加载** 插件的文件路径列表，例如：``["plugins/MyPlugin.mcdr"]``。

source: Return a list containing all **disabled** plugin file path like ``["plugins/MyPlugin.mcdr.disabled"]``
zh_cn: 返回一个包含所有 **被禁用** 插件的文件路径列表，例如：``["plugins/MyPlugin.mcdr.disabled"]``。

source: Return a dict containing metadatas of all loaded plugin with (plugin_id, metadata) as key-value pair
zh_cn: 返回一个包含所有加载的插件元数据的字典，键值对为 (插件 id, 元数据)

source: Plugin Operations
zh_cn: 插件操作

source: **Notes**: All plugin manipulation will trigger a dependency check, which might cause unwanted plugin operations
zh_cn: **注**：所有的插件操作都会触发依赖性检查——这可能会导致不必要的插件操作。

source: Load a plugin from the given file path. Return if the plugin gets loaded successfully
zh_cn: 从给定的文件路径加载一个插件，并返回插件加载是否成功。

source: Parameter *plugin_file_path*: The file path of the plugin to load. Example: ``plugins/my_plugin.py``
zh_cn: 参数 *plugin_file_path*：要加载插件的文件路径。 例如：``plugins/my_plugin.py``。

source: Enable an unloaded plugin from the given path. Return if the plugin gets enabled successfully
zh_cn: 从给定的文件路径启用一个被禁用的插件，并返回插件是否被成功启用。

source: Parameter *plugin_file_path*: The file path of the plugin to enable. Example: "plugins/my_plugin.py.disabled"
zh_cn: 参数 *plugin_file_path*：要启用插件的文件路径。例如：``plugin/my_plugin.py.disabled``。

source: Reload a plugin specified by plugin id. Return a bool indicating if the plugin gets reloaded successfully, or None if plugin not found
zh_cn: 重载一个由插件 ID 给定的插件，并返回一个 bool 表示插件是否被成功重载，若插件不存在则返回 None。

source: Parameter *plugin_id*: The id of the plugin to reload. Example: "my_plugin"
zh_cn: 参数 *plugin_id*：要重新加载的插件的 ID。例如：``my_plugin_id``。

source: Unload a plugin specified by plugin id. Return a bool indicating if the plugin gets unloaded successfully, or None if plugin not found
zh_cn: 卸载一个由插件 ID 给定的插件，并返回一个 bool 表示插件是否被成功卸载，若插件不存在则返回 None。

source: Parameter *plugin_id*: The id of the plugin to unload. Example: "my_plugin"
zh_cn: 参数 *plugin_id* : 要卸载的插件的 ID。例如：``my_plugin_id``。

source: Disable a plugin specified by plugin id. Return a bool indicating if the plugin gets disabled successfully, or None if plugin not found
zh_cn: 禁用一个由插件 ID 给定的插件，并返回一个 bool 表示插件是否被成功禁用，若插件不存在则返回 None。

source: Parameter *plugin_id*: The id of the plugin to disable. Example: "my_plugin"
zh_cn: 参数 *plugin_id* : 要禁用的插件的 ID。例如：``my_plugin_id``。

source: Reload all plugins, load all new plugins and then unload all removed plugins
zh_cn: 重新加载所有插件，加载所有新插件，并卸载所有被删除的插件。

source: Reload all changed plugins, load all new plugins and then unload all removed plugins
zh_cn: 重新加载所有 **更改过** 的插件，加载所有新插件，并卸载所有删除的插件。

source: Dispatch an event to all loaded plugins
zh_cn: 向所有加载的插件分发事件。

source: The event will be immediately dispatch if it's on the task executor thread, or gets enqueued if it's on other thread
zh_cn: 如果该事件在任务执行者线程上，则会被立即触发。如果在其他线程上，则会被 入队等候 (enqueued)。

source: Parameter *event*: The event to dispatch. It need to be a ``PluginEvent`` instance. For simple usage, you can create a ``LiteralEvent`` instance for this argument
zh_cn: 参数 *event*：要发送的事件。它必须是一个 ``PluginEvent`` 实例。为了更简单地使用，你可以为这个参数创建一个 ``LiteralEvent`` 实例。

source: Parameter *args*: The argument that will be used to invoke the event listeners. An ServerInterface instance will be automatically added to the beginning of the argument list
zh_cn: 参数 *args*：用于调用事件监听器的参数。 一个 ``ServerInterface`` 实例将被自动添加到参数列表的开头。

source: Parameter *on_executor_thread*: By default the event will be dispatched in a new task in task executor thread. If it's set to false. The event will be dispatched immediately
zh_cn: 参数 *on_executor_thread*：在默认值的情况下，该事件会被派发至任务执行者 (task executor) 线程中分发。如果它被设置为 False，则事件将会被立即分发。

source: **Note**: You cannot dispatch an event with the same event id to any MCDR built-in event
zh_cn: **注意**：你不能发送 与任何一个 MCDR 内置事件拥有相同事件 ID 的事件。

source: For the event dispatcher plugin
zh_cn: 对于分发事件的插件：

source: In the event listener plugin
zh_cn: 对于监听事件的插件：

source: Permission
zh_cn: 权限

source: Return an int indicating permission level number the given object has
zh_cn: 返回一个 int，表示给定对象拥有的权限级别。

source: The object could be a str indicating the name of a player, an Info instance or a command source
zh_cn: ``obj`` 对象可以是一个表示玩家名的 str，一个 Info 实例或者一个指令源

source: Parameter *obj*: The object your are querying
zh_cn: 参数 *obj* : 你要查询的对象。这个对象可以是 str (玩家名字)，Info实例或一个指令源。

source: It raises ``TypeError`` if the type of the given object is not supported for permission querying
zh_cn: 如果给定对象的类型不支持权限查询，则抛出 ``TypeError``。

source: Set the permission level of the given player. It raises ``TypeError`` if the value parameter doesn't proper represent a permission level
zh_cn: 设置给定玩家的权限级别。如果数值参数不是一个正确的权限级别，则抛出 ``TypeError``。

source: Parameter *player*: The name of the player that you want to set his/her permission level
zh_cn: 参数 *player*：你想设置权限级别的玩家名字。

source: Parameter *value*: The target permission level you want to set the player to. It can be an int or a str as long as it's related to the permission level. Available examples: 1, '1', 'user'
zh_cn: 参数 *value*：你想将玩家设置为的目标权限级别，它可以是一个代表权限级别的 int 或 str。例如：``1``， ``'1'``，或 ``'user'``

source: Command
zh_cn: 指令

source: Return a simple plugin command source for e.g. command execution
zh_cn: 返回一个简单的插件指令源，用于例如执行指令时使用。

source: It's not player or console, it has maximum permission level, it use `logger <#logger>`__ for replying
zh_cn: 该指令源不是玩家或控制台，它拥有最高的权限等级，它使用 `logger <#logger>`__ 来处理回复

source: Execute a single command using the command system of MCDR
zh_cn: 使用 MCDR 的指令系统来执行一条指令

source: Parameter *command*: The command you want to execute
zh_cn: 参数 *command*：你想要执行的指令

source: Parameter *source*: The command source that is used to execute the command. If it's not specified MCDR will use `get_plugin_command_source <#get-plugin-command-source>`__ as fallback command source
zh_cn: 参数 *source*：用于执行该条指令的指令源。如果它未被指定，MCDR 将会使用 `get_plugin_command_source <#get-plugin-command-source>`__ 来获得默认的指令源

source: Preference
zh_cn: 偏好

source: Return the MCDR preference of the given object. The object can be a str indicating the name of a player, or a command source. For command source, only ``PlayerCommandSource`` and ``ConsoleCommandSource`` are supported
zh_cn: 返回给定对象的 MCDR 偏好。该对象可以是一个表示玩家名称的 str，或者是一个指令源。指令源仅支持 ``PlayerCommandSource`` 以及 ``ConsoleCommandSource``。

source: Parameter *obj*: The object to querying preference
zh_cn: 参数 *obj* : 你要查询的偏好的对象

source: It raises ``TypeError`` if the type of the given object is not supported for preference querying
zh_cn: 如果给定对象的类型不支持偏好查询，则抛出 ``TypeError``。

source: Misc
zh_cn: 其他

source: Return if the current thread is the task executor thread
zh_cn: 当前线程是否为 任务执行者 (task executor) 线程。

source: Task executor thread is the main thread to parse messages and trigger listeners where some ServerInterface APIs are required to be invoked on
zh_cn: 任务执行者线程 是解析消息和触发监听器的主线程，需要调用一些 ServerInterface API。

source: Send command to the server through rcon connection. Return the result that server returned from rcon. Return None if rcon is not running or rcon query failed
zh_cn: 通过 rcon 连接向服务端发送指令，并返回指令执行结果。 如果 rcon 没有运行或 rcon 执行失败，则返回 None。

source: Parameter *command*: The command you want to send to the rcon server
zh_cn: 参数 *command*：你要发送给 rcon 服务端的指令。

source: Return the current language MCDR is using
zh_cn: 返回 MCDR 当前使用的语言。

source: Return the current config of MCDR as a dict
zh_cn: 返回一个 dict 表示 MCDR 当前使用的配置信息。

source: Schedule a task to be run in task executor thread
zh_cn: 在任务执行者 (task executor) 线程中添加一个任务

source: Parameter *callable_*: The callable object to be run. It should accept 0 parameter
zh_cn: 参数 *callable_* : 将要被执行的可调用对象。它应当接受 0 个参数

source: Keyword Parameter *block*: If blocks until the callable finished execution
zh_cn: 关键字参数 *block*：是否需要阻塞至可调用对象执行结束。

source: Keyword Parameter *timeout*: The timeout of the blocking operation if ``block=True``
zh_cn: 关键字参数 *timeout*：若 ``block=True``，最大的阻塞时间。
